Giv dette kort til Grøn spiller og tag et chancekort mere.\n Grøn, på din næste tur skal du drøne frem til hvilket som helst ledigt felt og købe det. Hvis der ikke er nogen ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Ryk frem til START. Modtag 2m.
Ryk op til 5 felter frem.
GRATIS FELT: ryk frem til et orange felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! ellers skal du betale leje til ejeren.
Ryk 1 felt frem, eller tag et chancekort mere.
Giv dette kort til Blå spiller og tag et chance kort mere. Blå spiller: På din næste tur skal du sejle frem til et hvilket som helst ledigt felt og købe det. Hvis der ikke er nogle ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Du har spist for meget slik. BETAL 2m til banken.
GRATIS FELT: ryk frem til et orange eller grønt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
GRATIS FELT: Ryk frem til et lyseblåt felt. Hvis det er ledigt, får du det gratis ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Du løslades uden omkostninger. Behold dette kort, indtil du får brug for det.
Ryk frem til Strandpromenaden.
Giv dette kort til Rød spiller, og tag et chance kort mere. Rød spiller: På din næste tur skal du liste dig hen på et hvilket som helst ledigt felt og købe det. Hvis der ikke er nogle ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Giv dette kort til Sort spiller, og tag et chance kort mere. Sort spiller: På din næste tur skal du liste dig hen på et hvilket som helst ledigt felt og købe det. Hvis der ikke er nogle ledige felter, skal du købe et fra en anden spiller!
Det er din fødselsdag! Alle giver dig 1m. TILYKKE MED FØDSELSDAGEN!
GRATIS FELT: Ryk frem til et pink eller et mørkeblåt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
Du har lavet alle dine lektier! MODTAG 2m fra banken.
GRATIS FELT: Ryk frem til et rødt felt. Hvis det er ledigt, får du det GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
GRATIS FELT: Ryk frem til Skaterparken for at lave det perfekte grind! Hvis ingen ejer den, får du den GRATIS! Ellers skal du BETALE leje til ejeren.
GRATIS FELT: Ryk frem til et lyseblåt eller rødt felt. Hvis det er ledigt, får du det gratis ellers skal du BETALE leje til ejeren.
GRATIS FELT: Ryk frem til et brunt eller gult felt. Hvis det er ledigt, får du det gratis ellers skal du BETALE leje til ejeren.